Si quieres superar estos tutoriales
el doble de rápido, sólo tienes que hacer
clic en el icono del engranaje situado
en la parte inferior derecha del vídeo.
Y en Velocidad, puedes
ajustar la velocidad
desde velocidad normal hasta dos X.
Hola, bienvenidos a otro
tutorial de Adzorax.
Mi nombre es Adam, y hoy vamos a
aprender cómo crear clips modulares
para que podamos crear nuestras
ediciones a la velocidad del rayo.
La idea de los clips modulares
es que tenemos nuestras normas,
ya las hemos revisado y hemos
fregado todo, hemos quitado
toda la grasa y hemos puesto
en una carpeta que podamos utilizar más
adelante para varias ediciones diferentes.
Y si usamos estos clips modulares
con nuestras plantillas AdsRX, las
posibilidades son absolutamente infinitas
para crear múltiples activos
diferentes para nuestros anuncios.
Echemos un vistazo a la modularización
del clip y saltemos a Premier.
Lo primero que vamos a hacer es
importar nuestros clips sin procesar.
Vamos a localizar que en
nuestros medios de comunicación
navegador aquí abajo en la
esquina inferior izquierda.
Tengo un montón de clips verticales
en bruto de 9 por 16 que rodamos.
Sólo voy a destacar estos
y voy a arrastrar eso y sólo
tienes que arrastrar a mi proyecto
y luego arrastrarlo a la
carpeta RAW que ya he creado.
Voy a bajar eso.
Como podemos ver, tenemos
esos archivos en bruto allí.
Si muevo esto aquí.
Como puedes ver, ya tengo algunos archivos
renombrado y tengo algunos otros
archivos que no tienen ningún nombre,
así que voy a tomar múltiples
clips de esos archivos.
Voy a cambiar el nombre de
esos clips cuando lo necesite.
Si cierro eso por un segundo,
secuencia desplegable y encontrar
una secuencia de nueve por 16.
Ahora, si aún no ha creado su
propias secuencias prefabricadas,
consulte ese tutorial.
donde te enseño a crear tus
propias secuencias personalizadas.
Sube a nuestras filas y derrumbémonos
que por un segundo y voy a
hacer doble clic en esto.
Lo que queremos hacer es intentar
acelerarlo y convertirlo
en un clip limpio.
No quiero el audio de este clip,
así que voy a seleccionar este icono
de vídeo aquí, arrastrar sólo vídeo,
y voy a arrastrar eso en mi línea de
tiempo, mantener la
configuración existente.
Ahora, dependiendo de
la relación de aspecto
en el que se filmó, puede que
tengas que ajustar la escala.
Sólo tienes que ir a los
controles de efectos y luego
agarrar la escala y luego
simplemente bajarla.
Bien, así que 50% allí.
Lo que tenemos con estas
imágenes de iPhone es
puedes ver todos los YTS,
muy, muy fuertes YTS aquí.
Lo que quiero hacer es
venir aquí a la izquierda.
Voy a destacar estos clips.
Voy a hacer clic con el botón derecho.
Voy a subir a modificar y luego
a interpretar secuencias.
Ahora, si vienes hasta abajo
hasta el fondo aquí, se ve el
espacio de color de anulación.
Sólo quieres darle vueltas.
Entonces, si usted ve este
desplegable archivos aquí,
podemos cambiar el espacio de color
a rec 709 o incluso rec 2020.
Me gusta rec 2020.
Se ve muy bien.
A continuación, pulse OK.
Sólo para jugar un poco con ellos
y ver qué colores te gustan más.
Podemos ver que hay mucho movimiento
de la cámara, reencuadre.
Aquí es donde quiero que empiece la escena
con el dinero y el pañal ya allí.
Voy a llevarlo hasta el final.
Acerquémonos.
Ahora voy a parar ahí.
Voy a pulsar C y pulsar cortar.
Vamos a pulsar Play otra vez.
Restriégalo justo cuando entre el dinero.
Corte de prensa.
Seleccionar eso, borrar.
Es clip derecho, ripple delete.
Llévalo hasta donde sale la mano.
C, corten.
Entonces, justo cuando llega el pañal.
Mira, tenemos un montón
de espacio muerto aquí.
Queremos conseguir esto agradable
y limpiamente cronometrado.
Luego C, V, Suprimir, Click
derecho, Ripple, Suprimir.
Sólo voy a hacer eso
por el resto del clip.
Tenemos una escena en la que la
actriz se lleva el dinero justo ahí.
Vamos a pulsar V, Suprimir,
Ripple, Suprimir.
Si corto eso de ahí y nos deshacemos
del último trozo del clip.
Esto es como un golpe de dolor
diciendo que no queremos los pañales.
Cuesta demasiado dinero.
Realmente un gran tapón de pergamino.
Ahora vamos a hacer este salto de
corte justo aquí, resaltar eso.
De nuevo, voy a arrastrar eso
con sólo el vídeo, no el audio.
Tomas aproximadas al principio,
así que vamos a recortar todo eso.
Allá vamos.
Justo cuando está poniendo
su mano en C, borra eso.
Vamos a ampliar aquí un poco sólo para que
que tenemos un poco más
de espacio para jugar.
Allá vamos. Ella abre el cajón
y hay un poco de espacio allí, así
que creo que quiero cortar allí.
Justo cuando mete la mano, ahí vamos.
Allí.
Haga clic con el botón derecho del
ratón y elimine la ondulación.
Agradable, agradable y suave.
Entonces, justo cuando
hace clic, ahí vamos.
Haz un cambio a las bragas del cajón.
Sólo queremos conseguir
lo último de ese clic.
Allá vamos. Justo ahí.
Queremos conseguir ese
movimiento en la mano.
Realmente vende ese corte
de salto. Allá vamos.
Corta ahí. Seleccione esto, haga
clic derecho, eliminar ondulación.
Acabo de recibir ese movimiento.
Cuando apagues la cámara,
a veces hay un poco de
temblor al final del clip.
Sólo queremos recortar un poco.
Miremos el clip hasta el
final, que abre el cajón,
snap, boom, coge las bragas, las
enseña a la cámara, y el clip termina.
Es un clip modular cortado a saltos.
Lleva eso a una edición.
Simplemente añadimos un efecto de sonido
de chasquido que realmente vende el clip.
Esto podría ser una
toma B-roll justo aquí.
Está cogiendo las bragas del cajón.
Voy a cogerlo y cortarlo.
V, mantenga Alt, y luego haga
clic y arrastre que a la derecha.
Ahora, tenemos una toma
B-roll de sólo recoger
las bragas del cajón,
mostrándolas a la cámara.
Ahora vamos a pasar a una toma B-roll.
No voy a meter el audio en esto.
Ella sólo entra en la escena allí,
así que tenemos un poco de espacio
al principio, justo cuando
está a punto de entrar.
Bien, allá vamos.
Entra en escena, deja caer sus
almohadillas en la papelera.
Justo cuando sale y la papelera se
cierra, boom, recorta esa grasa final.
Esa es otra toma B-roll.
Bonito, rápido y sencillo.
Ahora vamos a seleccionar este clip
aquí, arrastre en la línea de tiempo, o
podemos reproducir esto en la ventana
superior aquí, que es
lo que me gusta hacer.
Voy a darle al play.
Dos, uno, acción.
No te decepcionará, te lo prometo.
Vale, entonces falló el tiro ahí.
Las bragas no llegaron a tocar
el objetivo de la cámara.
Muy divertido.
Estoy bastante seguro de que la
última toma aquí va a ser la mejor.
Echemos un vistazo a esto.
No te decepcionará, te lo prometo.
Podemos usar este asa de
aquí para hacer zoom.
Entonces podemos arrastrar aquí para
llegar al comienzo de su charla.
Puedes pulsar I o simplemente
hacer clic en este botón de aquí.
Justo cuando golpea la lente de
la cámara justo ahí, supongo.
Selecciona el punto de salida.
Aquí puede pulsar O o seleccionar
el botón de marcar punto.
Ahora voy a seleccionar ese
clip y voy a arrastrarlo.
Ajusta el encuadre en esto.
Tal vez podamos acercarnos
un poco, centrarla un poco.
Allá vamos.
Y entonces No te
decepcionarás, te lo prometo.
Ese podría ser el final de tu anuncio.
Veamos ahora cómo modular un testimonio.
Justo cuando empieza,
Voy a presionar I para en
punto, luego presionar play.
Después de tener a mi primer bebé,
nadie habló de que podría
haber alguna fuga.
Voy a seleccionar el punto de salida allí.
Presionaremos O y arrastraré eso.
Entonces vamos a jugar a través de eso.
Después de tener a mi primer bebé, nadie
hablaba de Hay una pequeña pausa ahí.
Voy a pulsar C.
Justo antes de que mueva
los ojos, ahí vamos.
V, clic derecho, borrar ondulación.
El hecho de que  Una vez
más, hay otro espacio.
C.
Justo antes de que empiece
la siguiente palabra.
V, clic derecho, borrar ondulación.
Bien, y entonces vamos a
jugar a través de eso.
Intenté tener mi primer bebé y nadie
habló sobre el hecho de que
podría haber alguna fuga.
Lo que probablemente haría es añadir
algunos efectos de fundido
cruzado en este audio sólo
para eliminar algunos chasquidos
de audio que pueda oír.
Voy a pasar a efectos.
Voy a ir a las transiciones
de audio, fundidos cruzados.
Ahora podemos seleccionar ganancia
constante o fundido exponencial.
Vamos a intentarlo.
Si me acerco aquí, puedes verlo.
Podemos hacerlo más grande o más pequeño.
Quieres que sea lo más pequeño posible.
Vale, no suena nada mal.
O lo que también podrías hacer es
seleccionar todos los clips
y pulsar CTRL, Mayús,
D, y vemos que ahora
tenemos un CrossFade allí.
Es una línea modularizada de un clip.
Intenté tener mi primer bebé y nadie
habló sobre el hecho de que
podría haber alguna fuga.
Bonitas líneas apretadas.
Ahora, si queremos volver a nuestro
monitor de origen, podríamos
encontrar la siguiente línea.
Vale, justo al final de ahí,
vamos a traer eso de nuevo,
venir, y luego hacer lo mismo.
Voy a hacer lo mismo aquí, Control,
Shift, D, aplica ese fundido sólo
para asegurarte de que no hay pops.
Perfecto.
Ahora tenemos un montón
de clips modularizados.
Usted podría ir a través de todo
ese testimonio y sacar todos
de las líneas separadas, y entonces
usted tiene múltiples diferentes
líneas que puede utilizar en
varios anuncios diferentes.
Si me acerco aquí y voy a
para resaltar todos mis cortes,
ahora voy a hacer clic derecho,
Voy a subir a Make Subsequence, y ahora
hemos hecho una sub-secuencia aquí.
Lo que también puedo hacer aquí es ir a
Nueva papelera en la
esquina inferior izquierda.
Vamos a seleccionarlo y vamos
a teclear Subsiguiente.
Ahora tenemos Subsequence y sólo estamos
voy a arrastrar eso ahí y voy
a resaltar esa Subsecuencia.
Cada vez que hacemos una subsecuencia,
ahora que está resaltado,
van a caer en esa carpeta.
Vamos a llamarlo "Los
pañales cuestan dinero".
Ahora tenemos un clip modularizado
en una subsecuencia, así que
voy a hacer lo mismo con ésta.
Se trata de almohadillas
a las bragas salto corte.
A continuación, vamos
a seleccionar nuestro
sub-secuencia carpeta y vamos a poner
de relieve que, Pads a las bragas.
Ahora solo tenemos esa
toma B-roll de las bragas.
Vamos a hacer clic con el botón derecho,
Make Subsequence, Panties Draw
B-roll, pads in the trash can.
Otra vez, clic derecho, Hacer
Subsecuencia. Esta de aquí.
De nuevo, queremos darle un nombre
similar al que se dice en el clip.
Después de tener a mi primer bebé,
nadie habló de que podría
haber alguna fuga.
Así que resaltar, botón derecho
del ratón, sub-secuencia.
Vale, nadie ha hablado
de fugas. Allá vamos.
Llamé a ese miedo a reír,
toser, necesitaba compresas.
Si experimenta fugas, pruebe
la comodidad del diseño.
Boom. Vale, date un respiro.
Pruébalo hoy. Sencillo.
Sencillo y fácil.
Lo siguiente que hay que
hacer es exportarlas.
Sólo voy a seleccionar esta primera
aquí y voy a hacer clic derecho, a
continuación, seleccione exportar
los medios de comunicación.
Aparecerá la ventana de exportación.
Ya le hemos puesto nombre.
Lo que podríamos hacer es ir a una
carpeta, podemos ver
que tenemos las reglas
y tenemos la carpeta de
clips modularizados.
Sólo voy a seleccionar que modularizado
clips, y voy a hacer clic en Guardar
porque ya lo tenemos nombrado.
Ahora lo que podemos hacer es
pulsar exportar a la derecha
ahora y eso lo exportará
directamente dentro de Premier.
O si dispone de una licencia
completa de Adobe Creative Cloud
te recomiendo que
descargues Media Encoder.
Lo que vamos a hacer
es hacerlo a través de
Media Encoder y vamos
a seleccionar la cola.
Lo que va a hacer es traer Media
Encoder y colocar eso allí.
Ahora que has hecho la primera, has
seleccionado la carpeta de destino,
ya sabes dónde va a ir eso,
así que vamos a minimizarlo.
Ahora vamos a venir todo el camino
hasta el resto de estos y vamos a
para resaltarlos todos y, a continuación,
haga clic con el botón derecho
y seleccione Exportar medios.
Ahora se puede ver que trae un poco
ventana diferente aquí y se puede ver que
no se puede seleccionar
la carpeta de destino.
Esta es la razón por la que seleccionamos
esa carpeta de destino en ese primer clip.
Ahora todo lo que hacemos
es seleccionar Q y es
va a enviar todo esto a Media Encoder.
Si abrimos Media Encoder, ya está.
Podemos ver que eso va a modular
clips porque preseleccionamos
ese primer clip.
Bien, ahora voy a presionar Play,
eso hará que todos esos salgan.
Ahora se exportan todos.
Todo lo que tenemos que hacer es
hacer clic en esa carpeta aquí.
Ahora si minimizo eso,
ahora tenemos múltiples clips diferentes
que podemos utilizar en
múltiples ediciones diferentes.
Podemos combinarlos con nuestras
plantillas y crear nuevos anuncios.
Están listos para el rock, están
listos para ir allí mismo.
Disfruta creando tus clips modularizados,
diviértete creando múltiples
anuncios diferentes.
Sé creativo, diviértete.
Recordad, chicos, si tenéis algún problema
con cualquiera de nuestras plantillas,
póngase en contacto con nosotros y le
nos pondremos en contacto con usted e
intentaremos solucionarlo
lo antes posible.
Muchas gracias por mirar y nos
vemos en el próximo tutorial.